Bu yerda o‘tgan oydagi buyurtmalar ro‘yxati,
hozirda 2017 yil yanvar deb taxmin qilsak.
Men ushbu so‘rovlarni bajarish uchun modedan foydalanyapman.
Bu menga mening natijalar to‘plamida 463 qator borligini aytadi.
Yani hali ham SQL yordamida
sanashni o‘rganishimiz kerak, chunki
siz yanada ustalik va noziklik bilan barcha satrlarni
shunchaki hisoblashingiz mumkin.
Biz qila oladigan natijalar to‘plamidagi barcha qatorlar
bu bizning tanlangan bayonotimizni o‘zgartirish orqali
COUNT funksiyasidan foydalanish uchun buni ko‘rishingiz mumkin.
bu bitta satrli natijani qaytaradi
bitta ustun va qiymati aniq
oldingi qatorlar hisobi bilan bir xil.
Keling, shu ustunga taxallusni beraylik
yaxshi va oson o‘qish uchun.
yaxshiroq... shuning uchun bu qanday qilib hisoblashni amalga oshiradi
funksiya barcha hisob qaydnomasini qaytaradi
ba'zi nol bo‘lmagan ma'lumotlarni o‘z ichiga olgan satrlar.
faqat nollardan iborat qator bo‘lishi juda g‘ayrioddiy,
shuning uchun
COUNT * odatda
jadvaldagi qatorlar soniga teng.